{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2869
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Parte 1 - introdu\'e7\'e3o
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'falia Gabriela registrou 10 boletins de ocorr\'eancia e teve dois pedidos de medida protetiva negados por falta de provas antes de ser assassinada.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 (pausa)
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 Essa hist\'f3ria foi noticiada pelo G1. E n\'e3o \'e9 um caso isolado.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 Meu nome \'e9 Leandro, fa\'e7o parte do time CiclaVera, e a nossa miss\'e3o \'e9 que nenhuma outra J\'falia chegue \'e0 delegacia pela d\'e9cima vez sem conseguir a prote\'e7\'e3o que merece.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 Parte 2 - problema
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Hoje, quase 87% dos feminic\'eddios no Brasil acontecem sem que a v\'edtima tenha uma medida protetiva ativa.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 Mas por qu\'ea? N\'e3o \'e9 por falta de lei. \'c9 por falta de prova.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 35,6% das medidas protetivas s\'e3o negadas por insufici\'eancia de provas. E os tribunais est\'e3o cada vez mais exigentes: um print de WhatsApp j\'e1 n\'e3o basta. Ju\'edzes pedem metadados t\'e9cnicos, cadeia de cust\'f3dia, autenticidade comprovada.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 As solu\'e7\'f5es que existem hoje partem de uma premissa cruel: que a mulher consiga manter a calma num momento de p\'e2nico, pegar o celular e come\'e7ar a gravar. Na realidade, o celular \'e9 confiscado. As evid\'eancias s\'e3o destru\'eddas. Algo pior pode acontecer por ser descoberta. E a hist\'f3ria se repete.
\f1\fs24 \
\

\f0\fs29\fsmilli14667 Parte 3 - Cicla
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf0 \'c9 pra resolver isso que nasce o CiclaVera.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 No celular, o app aparece com o nome \'93Cicla\'94, um calend\'e1rio menstrual completo, bonito, totalmente funcional. Se o agressor pegar o telefone, \'e9 isso que ele vai ver.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mas existe uma camada oculta, acessada por um bot\'e3o escondido: o Vera. \'c9 a seguran\'e7a pelo disfarce. Por fora, ciclo menstrual. Por dentro, prote\'e7\'e3o de verdade.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf0 Parte 4 - Vera
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 O grande diferencial do CiclaVera \'e9 que ele n\'e3o exige nenhuma a\'e7\'e3o complexa na hora da crise.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tudo funciona a partir de um primeiro consentimento da usu\'e1ria. Depois disso, basta ela abrir o aplicativo do ciclo menstrual para que o Vera entre em a\'e7\'e3o imediatamente, rodando e monitorando tudo em segundo plano de forma totalmente invis\'edvel.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Atrav\'e9s de uma sentinela de \'e1udio inteligente que monitora padr\'f5es de agress\'e3o no ambiente, o sistema fica atento. Se detectar sinais de perigo ou picos de tens\'e3o, ele inicia uma grava\'e7\'e3o escondida. Esse registro \'e9 enviado para a nuvem para an\'e1lise t\'e9cnica e prote\'e7\'e3o imediata.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 E aqui vem o detalhe que muda tudo: assim que o upload termina, a grava\'e7\'e3o local \'e9 permanentemente deletada. Se o agressor vasculhar o celular segundos depois, n\'e3o encontra nada.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf0 Parte 5 - Rede de apoio
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 E ela n\'e3o est\'e1 sozinha nesse processo. Ao detectar um n\'edvel cr\'edtico de agress\'e3o, ela avisa os contatos registrados que uma poss\'edvel agress\'e3o est\'e1 acontecendo, e manda a localiza\'e7\'e3o. E quando termina, esses mesmos contatos recebem o registro com a localiza\'e7\'e3o exata da v\'edtima na m\'e3o, cada segundo conta.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ela n\'e3o precisa pedir socorro. O sistema j\'e1 pediu por ela.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf0 Parte 6 - Encerramento
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Por fim, quando chega o momento de buscar a medida protetiva, a v\'edtima pode baixar um pacote completo de provas: \'e1udios, v\'eddeos e fotos.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ela n\'e3o chega mais \'e0 delegacia s\'f3 com a palavra dela.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ela chega com provas que mostram a urg\'eancia de conseguir a medida protetiva.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Muito obrigado!
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\
\
\
}